do salso tati que tá sempre aqui com a
gente e sabe muito e nos ajuda demais
nessas coberturas esta figura que a
gente adora o biomédico roberto
figueiredo o nosso doutor bactéria todas
as vezes o doutor bactéria vem até aqui
vem a record tv vai até a casa das
pessoas para nos mostrar como agir em
várias partes normalmente ele já faz
isso agora neste momento tem sido ainda
mais importante a informação que doutor
bactéria faça a população agente
inverteu esse jogo dessa vez a gente vai
até a casa do doutor bactéria em barueri
na grande são paulo quem está lá é o meu
amigo o repórter lucas carvalho se ele
fizer qualquer coisa errada viu lucas
pode puxar orelha dele que privilégio
hein conhecer a casa do doutor bactéria
ah pois é azul que é ótimo dia para você
para quem acompanha o nosso fala brasil
um privilégio muito grande e hoje eu vim
aqui também para poder aprender junto
com o nosso doutor bactéria né porque
ele vai trazer dicas muito importantes
para quem tá em casa são dicas
importantíssimas e são dicas muito
fáceis não tem muito de nada de muito
complexo não então a gente vai começar
conversando com o nosso doutor bactéria
aqui a gente tá na porta da casa porque
antes de entrar em casa zucatelli para
quem acompanha o falar brasil algumas
medidas são importância do corpo para
evitar a gente levar o vírus para dentro
de casa né sem dúvida é bom de zucatelli
mandei para todos lá tudo né e é uma
visita nada desejada lá então nós
precisamos deixar que ela fica aqui
parado então nós um pastor começamos com
uma um capacho que tem que ser de vinil
não de fibra de coco asus preparar uma
solução de 1l de água e eu já separei
aqui ó três colheres de sopa de água
sanitária três colher de sopa e nós
vamos jogar essa solução a que nesse
tapetinho aqui ó esse tapetinho ele
a funcionar como se fosse aquele pé de
luvio da bem na beira da piscina é passa
aí para não entrar na piscina
contaminada eu tô aqui nós vamos fazer
vai fazer comigo um lado vamos servir
assim né vamos passar o sapato aqui será
esfregar mesmo se não tivesse esse claro
a gente a reduzir 85 porcento da
contaminação que vem de fora para dentro
com esse colo aqui se tiver o convite na
se estiver vírus ele vai durar um minuto
só então você passa e já passa aquele
lado aqui do lado secar o meu sapato né
e já entra deixa eu fazer então três o
salão mas eu vou acompanhar o senhor
então passo aqui
a esfrega bem pega bem e aqui passa no
forno que passa no plano exato passa no
pano pronto que que ainda assim eu
entrando em casa é melhor deixar tudo
isso o sapato é deixar aqui então era
isso doutora viu só para colocar aqui
então isso agora uma coisa que me
colocou até um saco aqui exatamente pra
gente poder deixar uma para todo mundo
quiser entra faz isso agora esse é outro
o gel você vai pegar chave e aliança a
chave do meu carro aqui palma da mão é
uma palma da mão você vai passar em toda
ela passa a si mesmo esse mais assim
mesmo desse jeito gente o álcool gel
decoração explicar o porquê ele não vai
sair da entrada da porta e não vai
entrar dentro de casa aí você tem pia a
pia reduz 91 por cento a contaminação
álcool gel 85 essa higienização serve
tanto para a chave do meu carro contra a
aliança aliança anel você não pode lavar
as mãos com aliança indicar vamos entrar
aqui uma pergunta que todo mundo costuma
fazer eu chego da rua doutor do trabalho
do supermercado eu já posso ir na sala
assistir televisão e não tem que
se você tem que lavar a mão tenho que
lavar não vou lavar o álcool em gel tá
aqui só que o gel só para chaves você
vai lavar a mão com água e sabão aqui
até pronto lavar a mão com água e sabão
direitinho esse é o sabonete normal
sabonete líquido para ver se pode ser um
sabonete em barra sem problema nenhum
importante que qualquer saponáceo aquele
detergente ele ele acaba com vidros que
o vírus é uma bolinha de gordura como é
que você tira gordura de panela com
detergente então você tira né acabando
de lavar a mão aqui a toalhinha tudo
bonitinho senão vai para sala não vai
para sala ainda o dia inteiro está na
record trabalhando isso daqui você vai
para o quarto tira a roupa na coloca no
roupeiro né e mais isso nós vou mostrar
a galera pouquinho só para a gente poder
entender então doutor ali ó a gente viu
que no começo tacto álcool em gel álcool
em gel então acabei passando a chave do
carro você tiver anel aliança ok dentro
de casa a gente precisa priorizar então
lavar a mão com água sabão detergente
que às vezes as pessoas acham que
precisa usar óculos
o dentro de casa não é bem assim logo
gel ele é caro tá difícil encontrar na
pista difícil encontrar e ela é
inflamável mas vou mostrar aquela menina
não miguel então quer dizer doutor para
poder sentar no sofá aqui para assistir
o falar brasil primeiro eu preciso tirar
a troca roupa tomou banho lavar a cabeça
inclusive para mulherada aqui vai ter
que lavar a cabeça e tá todo dia você tá
trabalhando em já e ele prometeu para
mim uma coisa que até like ele vai tirar
barba também vai ter a barba o que elas
o até de puxão de orelha ao vivo aqui
ele prometeu porque por três razões
primeiro que a barba é o imã para as
mãos você vi passando nas mãos tem uma
dificuldade colocar a máscara e se por
acaso não tô desejando é claro se você
for ficar doente vai ter que ir para uma
uti por exemplo a enfermeira que vai
cuidar de você você tossindo ela vai ter
que fazer a tua barba então mais um cama
problema de contaminação para ela tá
isso então mulher mulher citam como
sintoma de convite primeira coisa não
coloca batom no coloca esmalte
e vai se por acaso os lábios ficam roxos
os pontos dentro ficam roxas tão tem um
monte de coisinha que você tem que
seguir não é para dentro da civilização
sem guerra não estão de férias mas é o
seguinte a gente vai daqui a pouquinho a
gente volta daqui ao vivo da casa do
doutor bactéria para poder mostrar quais
são os cuidados na cozinha área de
serviço ele tava falando a respeito do
álcool em gel também que é inflamável
existem algumas dicas orientações e a
gente vai mostrar também ainda hoje no
fala brasil os cuidados dentro do
banheiro enfim dentro de casa quais são
os cuidados tudo isso muito bem
explicadinho pelo nosso querido dr
bactéria eu volto contigo mas daqui a
pouco você me chama que a gente tem
muita dica ainda muita informação para
passar no falar brasil que a terra você
sabe o que o fala brasil deste sábado
especial com essa cobertura completa do
coronavírus no brasil e no mundo te
informando que tem nos ajudado muito
nesse trabalho é o biomédico roberto
figueiredo o nosso doutor bactéria a
gente faz diferente no ambiente ele vem
aqui até o estúdio dessa vez a gente foi
até a casa dele e o lucas está
circulando pela casa
em todos os locais para a gente poder
aprender a fazer a higiene em cada
ambiente da nossa casa pelo que eu tô
vendo só tá na cozinha né lucas
o juca cozinha vou mostrar daqui a
pouquinho a gente tá primeiro na área de
serviço aqui na lavanderia do dr
bactéria porque você lembra que na nossa
primeira entrada aqui não fala brasil
doutor bactéria diz o seguinte olha você
chegou da tua casa da rua entrou em casa
a primeira coisa que você precisa fazer
antes de sentar no sofá por exemplo é
tomar um banho e lavar a tua roupa
depois e aí doutor bactéria vai explicar
como lavar essa roupa porque não é de
qualquer jeito tem algo diferente aqui
ajuda bastante nessa prevenção é doutor
então a diferença maior é que é tudo
igual tudo igual não precisa para fazer
nenhum segredo em relação a isso que
vamos supor olha que a pessoa pensa até
extensa estando doente esperando com o
coronavírus na roupa você pode pegar
essa roupa não é mesmo outra vai
acreditar falando só que recomendação do
cdc nos estados unidos você pode pegar
essa roupa colocar junto com a roupa do
seu filho sem problema nenhum aí você
vai colocar o que você vai adicionar
um sabão em pó sabão em pó e eu indico
aqui você adicionar também uma xícara de
bicarbonato de sódio né porque porque o
coronavírus será uma bolinha de gordura
já falei que para você tirar gordura
você faz o que se usa o detergente o
sabão então esse ação desse detergente
aqui ele vai acabar com vírus eu não
falei mas problema então você deixa
lavando né e agora própria para pia para
cozinha o que que nós vamos fazer nossa
já me pergunta da cozinha a gente vai na
cozinha então aqui a gente já mostrou na
socatelli essa questão de como lavar
roupa de como higienizar e agora na
cozinha existem hábitos importantes
também para poder higienizar cozinha a
gente sabe é uma região muito usada na
casa né uma área muito usada como é que
faz a tua qual que é o cuidado não
limpeza realmente é um cuidados básicos
de higiene você vai preparar no balde
você vai colocar um litro de água 1
litro de água né e sempre que nós
colocamos no capacho eram três colheres
de sopa de água sanitária para o piso
para tudo você vai colocar duas colheres
é de água sanitária aqui pessoal fala
assim o erro grande estão fazendo
sapucar é que eu só preciso eu não tô
sentindo o cheiro do cloro se eu quero
jogar o litro inteiro pode dar problema
de alergia após a prima das mãos e gente
essa concentração para você ter uma
ideia eu já tô colocando o dobro da
concentração indicada pela organização
mundial da saúde então pode fazer só
indico vai colocar um piso piso laminado
só que você faz um teste zinho antes
para ver se não estraga o peso nessa eu
vou ficar bravo com a gente depois é só
passar que gosta que quando você passa
com pano com rodo normalmente ele tá o
socatelli agora uma coisa
importantíssima isso aqui ó todo mundo
tem álcool em gel em casa ou pelo menos
procure a ti e aí muitas vezes a pessoa
higieniza mão passou acrigel não espera
muito tempo já vai por exemplo mexer com
fogão doutor bactéria isso é um perigo
né é um perigo sabe por quê porque eu
como eu falei na anterior entre o álcool
gel para ser utilizado na rua não dentro
de casa porque me ligar você tem a pia e
uma das razões é até essa daqui ó se
você colocar no local que o gel aqui
a acender o fósforo
e parece que não tá aceso né olhando
assim aparece não tá aceso dá uma
olhadinha ó olha isso zucatelli alguém
acompanha falar brasil por isso de ter
cuidado olha isso deixar muito prato
mesmo isso aqui mas já focar naquelas
outras bactérias beleza primeiro vírus
para a gente ver o que dá uma olhadinha
isso daqui então quer dizer na mão da
pessoa se a pessoa vai mexer com o fogão
por exemplo é um risco muito grande
muito que muita gente é só para fazer
pensar em higienizar ela passa o bujão
na mão ou você desse lado de fora isso
eu pegando fogo mais ele passa o cerol
na mão depois vai cozinhar vai cozinhar
quanto tempo a gente tem que esperar o
verão isso porque a pessoa usa ok gel em
casa e ela precisa mexer na cozinha
quanto tempo que legal esperando não
recomendo você o álcool gel você tem que
passar você passa na mão ser canta duas
vezes parabéns para você né que a dica é
o tempo de ponto 15 a 20 segundos mas é
para utilizar aonde fora de casa cheguei
em casa ou se tem a pia e a pia de reduz
91 por cento da contaminação óculos é 85
então você só vai eu
é isso daqui se álcool gel somente fora
da sua casa ela não dentro recomendação
importante dá um priorizar dentro de
casa água e sabão água e sabão já que
são um acabar que eu tô navios com água
aí sabão sabão zucatelli você tem alguma
questão mas ele que impressionado com
certeza que a técnica essa experiência
que a gente fez ao vivo aqui que
impressionado não daqui a pouco ele vai
mostrar também a sala vou mostrar o
quarto mas mais importante dessa
história olha só continua pegando fogo e
você viu como foi errado até na nossa
demonstração ali a gente viu o papel
pegou fogo rapidamente isso é muito
importante foi uma é importante ter
acontecido para a gente entender o risco
que a gente está correndo e continua lá
civil continuou hoje está lá o doutor
foi lá colocou o fósforo agora o fogo tá
queimando a gente não tá vendo então por
favor gente em casa é água e sabão olá
doutor vai provar para gente que
continua o fogo está sendo ninguém tá
vendo nada né olá tá lá o fogo aceso
pelo amor de deus obrigado outorgado
lucas já falamos com vocês vamos voltar
a falar com o repórter lucas carvalho
que hoje
tô vendo doutor bactéria já passou pela
área de serviço já passou pela cozinha
explicou direitinho como a gente ia
entrar em casa como limpar os pés e
agora está na sala ou no quarto aí lucas
já está na sala zucatelli a sala que
inclusive é um dos pontos onde o pessoal
tem mais ficado nessa quarentena né
pessoa que está assistindo mais a
televisão portanto fica muito aqui às
vezes reunido com a família aquelas
pessoas que vivem em família enfim o que
o doutor bactéria vai explicar para
gente agora é como higienizar o sofá né
como higienizar o sofá doutor bactéria
como é que a gente faz o que a gente usa
mãe bastante fácil tá eu já coloquei um
litro de água aqui e vou colocar 10
gotinhas de detergente ó 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 10 gotinhas é o suficiente isso é
boa mas no espumou não sei o que
detergente não foi feito para espumar de
três vezes foi feito para limpar então
essa solução assim só de você pegar
molhar e até faz um pouquinho disso
também dá uma ainda e o detergente ele
tem ação sobre o coronavírus que vai
acabar com a gordura então levemente
umedecido e você vai embora vai passar
e no sofá passa nele todo ele todo seja
qual for o material de sofá né doutor né
importante que você faça essa
higienização porque me diga que o que
você pegar um pedacinho só dá uma
passadinha e ver o que acontece sabe
sobremesa para não estragar o teu só
fazer vai ficar bravo com a gente mas só
isso eu suficiente que o coronavírus ele
não resiste a ação de detergência então
é o suficiente dr os outros móveis
também a mesma solução serve mesma coisa
é bem bem torcidinho tá não vai
encharcar deixar o pano úmido né isso
você só de passar o pano de é porque
você não mostra o coronavírus por
afogamento das e mata só pelo contato tá
doutor vamos falar de um outro assunto
muito importante socatelli quem tá
conferência aqui não falar brasil sobre
o uso das máscaras vamos lá vamos para o
outro ambiente aqui a primeira pergunta
que eu faço doutor o uso das máscaras
ele realmente é eficiente agora existe
uma nova recomendação da própria ou ms
não é isso recomendação dos de todo o
pessoal que mexe com essa área para
utilizar e tem que utilizar
e faz vou mostrar aqui no final a
lavagem você chegou na tua casa tá
dentro dos saquinhos você vai pegar a
máscara vai pegar a máscara aqui né e
você vai preparar essa solução um litro
de água 1 litro de água isso né você vai
colocar e pelo menos duas a três coisas
três colheres de sopa de detergente tá
os dois critérios o detergente e vai
colocar uma colher de sopa ver
bicarbonato de sódio tá essa é a solução
você vai pegar a máscara você coloca
aqui lavar muito bem lavado enxaguar do
tempo eu tô até um tempo eu não tenho
que você interessante que o quanto tempo
você tira a gordura do prato é quase que
imediatamente então exato você pega você
coloca o detergente você lava muito bem
aquelas bolinhas e gordura vão ser
destruídas e essas proteínas sua
chavinhas que do vírus que entra na sua
cela vão ser eliminadas a secador ver se
é o varão deixa eu ver o secando depois
você passa a ferro né e para
ah tá você tá mostrar para você como é
que se faz aqui ó tem vários tipos de
máscaras como é que você faz você pega
vamos assumir você vai pegar você tá com
a máscara o suporte do paralama aqui ó
e você tá com a máscara né você vai
tirar a márcia vai colocar álcool gel na
mão vou pegar na mão pronto você vai
tirar mas pela pelo pelo elástico
elástico coloca no saquinho plástico
para justamente lavar que eu falei passa
álcool gel de novo na mão que ela podia
estar contaminada não faço a visão pega
uma outra marca por isso que tem vários
tipos várias cores isso se coloca uma
outra isso esse negócio agora a função
da massa de itens entre os filmes estão
passando pela internet que eles falam
muito de mostra o spray chovendo na
massa gente esse daqui é balela que a
máscara não foi feita para segurar
espirro vai pessoal fala com o tio
espinho anda 6m eu nem sabia que ter
corrida de espirro na gravidez 6 meses
dois isso daqui deixa eu fazer uma
pergunta eu acho que acho interessante é
que por exemplo a de pano eu posso
usá-la com sempre assim evidentemente
higienizando corretamente aquelas outras
marcas
em algodão ela tem um tempo eu era tem
pessoas que falam que você pode usar a
mesma até quatro dias o que que é mito
eo que é verdade essa história mas se
pergunta excelente de a máscara você
usando a tela estragar tá até estragar o
importante que ela seja de dupla ou
tripla camada dupla tripla camada e que
ela foi feita para um jeito uma gota de
saliva né quem assiste palestra que vai
show dá para você ver a gotículas de
saliva do ator andré o máximo que ele
consegue andar até 1,80 tá folgado então
a massa é para quê para impedir que
justamente essas gotículas de saliva
caíram as pessoas né então gente eu vou
até uma dica que eu dou para vocês um
homem muito cuidado com as coisas que
vem da internet e tudo só vou atrás de
sites oficiais 77 porque somos da saúde
do cdc não tô bactéria entra lá no
instagram as bactérias oficial pode
entrar que tem tudo isso daqui eu
assistir a record record fala brasil
jesus se lima lá do estúdio tem uma
pergunta a senhora oi tudo bem bom dia
tudo bem dr
em conta esta semana para as redes
sociais e um motociclista ele disse que
tem muitas dúvidas sobre a higienização
do capacete higienização interna do
capacete dele e fica até com medo em
relação a isso se eu pode nos dar uma
luz aí
a dra salsa perguntando se já disse que
pelas redes sociais recebeu uma pergunta
de um telespectador falando a respeito
ele é um motociclista em falando a
respeito da higienização do capacete da
parte interna do capacete como é que ele
deve proceder doutor facilier aos
setenta aos 70 você pega você passa
dentro que que vai evaporar rápido tem
uma bom processo de higienização né mas
você me encontrar você tenta aí você vai
para aquela forma que nós colocamos uma
colher de um litro de água 10 gotas de
detergente e molhe um pano torce muito
bem para não deixar úmido e passa
internamente que o detergente para o
coronavírus aí um excelente desinfetante
perfeito autor será que depois que
terminar por essa questão da pandemia do
coronavírus de tomara que isso acabe
logo as pessoas vão continuar com com
essa preocupação com a higiene por que
isso deveria ser algo comum da gente mas
a gente aprecia muito mais atenção agora
né mas você tá falando muito bem isso
daqui aqui tudo que eu tô falando aqui
não é para ser feito agora já era para
ter sido feito há muito tempo expirar
dessa forma mas lavar a mão de antes
a comer tudo isso daqui eu sei que não
vai ficar nisso para mas hoje em dia
higiene tá na moda eu só espero que pelo
menos uma boa parte visto da continua
como moda ar tomar taquara gente vocês
tem mais alguma pergunta eu prometo que
eu volto ainda hoje eu falar brasil para
gente falar do banheiro da higiene do
banheiro outra bactéria tem dicas
importantíssimas ainda hoje no fala
brasil olha aqui a gente já mostrou a
cozinha já mostrou lavanderia já mostrou
a sala da casa do doutor bactéria agora
ele vai mostrar para a gente um quarto
lucas carvalho vai falar com a gente
agora ao vivo tem que tomar muito
cuidado no quarto também lucas
é bastante cuidado viu os castelli aí a
gente tá aqui no quarto do dr bactéria e
você vai observar o seguinte é um quarto
bastante arejado e isso é uma dica
importante que é doutor é preciso que o
que o vento que o ar circule dentro do
quarto né para você ter uma ideia o
inimigo do coronavírus de outro germe
dos bactérias aqueles tudo é o
ressecamento né então você tem que vir
tá com seu quarto e fique úmido então
ela está proibido umidificador ambiental
da toalha molhada você coloca que tem
gente que coloca que faz uma atmosfera
amazônica do quarto você acha que o teu
filho é uma samambaia que vai abrir as
outras peças não acontece isso eu corto
aqui tá seco você pode colocar um
desumidificador ar condicionado também é
bom e uma outra dica também a sua cama
olha você nunca arruma na hora que você
acorda se arruma sempre pelo menos uma
hora depois você transfira você perde 42
litros de água por noite então você não
pode deixar a tua cama ainda com essa
umidade você só pode arrumar a cama pelo
é uma hora depois que você acordou roupa
de cama doutor troca com qual frequência
no nessa época aqui você pode trocar uma
vez por semana é totalmente suficiente
tá doutor até uma dúvida também eu acho
que muita gente tem em casa por exemplo
eu particularmente uso o terno quase que
todos os dias é ou então blusa só que é
o tipo de peça que amava todos os dias
tem alguma outra forma ou eu preciso
lavar todos os dias não o vírus ele tem
uma característica aqui depois quatro
horas ele tem uma tomada uma diminuição
muito grande da quantidade dele fica até
com não sem capacidade infecciosidade
pegar nas pessoas então basta você a
roupa que você quer usar uma calça jeans
um busão e gosta da com esse aqui é só
você pegar ah e pendurar assim ó perder
arejar não tem problema nenhum tá pode
ser pode usar no dia seguinte lembrando
gente que são peças de repente como o
blazer como o casaco são peças que você
não consegue lavar todos os dias porque
a recomendação continua sendo aquela que
a gente deu no início do fala brasil
camisa chegou da rua é bom lavar vou
lavar principalmente que ocorre
oi oi o bicarbonato que vai ter uma boa
ação detergente que vai acabar com a
gordura desse vírus boa vamos terminar o
nosso tudo aqui pela casa do doutor
bactéria mostrar o banheiro agora doutor
bactéria banheiro é importante a gente
dizer o seguinte é necessário mais gene
muito grande porque porque a gente tem
toalha de banho a gente tem pasta de
dente a gente tem a própria escova até
questão da descarga do vaso sanitário
como é que a gente lida com isso
principalmente nesse momento doutor bom
com relação à piso azulejo você só vai
trocar o pano mas aquela solução que nós
falamos de duas colheres de sopa de água
sanitária por litro de água você pode
usar em tudo pode usar e tudo ah mas eu
tenho alergia a cloro então você pode
usar aquela que eu falei vai ver pelo
menos 10 gotinhas de detergente por
litro de água e passar em tudo os dois
são excelentes o que você pode fazer que
uma uma das dos aspectos clínicos da do
coville 19 muita gente tem diarreia
muito então você pode controlar alguma
coisa e ter luzia mas o que hein
em canindé a descarga com um tampão
aberto sempre foi fechado usado que
perceber a gente muda aí tem costumes
ela tem vovó que chama neném vão dá
tchau para o cocô aquele negócio todo
pode fazer um negócio desse né se você
apertar descarga com tampão aberto assim
levar levantar o spray que vai ficar
rodando no teu no teu banheiro todos
você ter uma ideia se não tivesse teto
alcançarei até 2 metros de altura então
fica por duas horas rodando caindo aonde
pode cair na escova de dentes então
escova de dentes se acaba de escovar os
dentes você lava você dá umas batidinhas
aqui nunca na toalha né você vai pegar
essa solução aqui ó de gluconato de
clorexidina a zero doze por cento na
você comprou esse daqui farmácia
manipulação tá enxaguante bucal também
dá certo você vai só dar uma expressado
assim aqui você deixa sempre com as
cerdas voltadas para cima nunca numa
caixinha aqui que fecha lá que ele vai
abafar e nunca no copo com várias
o presidente da família isso é muito
comum né cada um com a sua bactéria tá
nada e pegava a queda dos outros toalha
de rosto tem que ser trocado todo dia de
todo dia toalha de rosto e banho de 2 em
2 dias duas partes princípio você vai
limpar se limpar já exato então isso
daqui são hábitos normais que você pode
fazer mas eu volto a falar a gente foi
muito cuidado com fake news vou atrás de
site da do organização mundial da saúde
do cdc o nosso no instagram que é dr
bactéria oficial doce da record que
estamos colocando muita coisa nova para
vocês vão atrás sua mente de informações
corretas e nunca passe o fake news no
capacho alguma coisa você não tiver
certeza do que vem perfeito doutor
bactéria muito obrigado pelas
explicações ao vivo aqui não fala brasil
zucatelli aos que a gente hoje prestou
um serviço muito importante né fizemos
esse tour pela casa do doutor bactéria
que é a pessoa mais indicada para falar
desses hábitos de higiene e são hábitos
muito simples
e os nossos a partir de agora podemos
levar para nossa casa e mais do que isso
né intensificar independentemente da
pandemia são hábitos de higiene muito
importante das loucas é isso lucas
perfeito muito obrigado agradeço mais
uma vez o tudo bactéria pela gentileza
de abrir sua casa orientando todo mundo
nas suas casas obrigado lucas o abraço
abraço do bactérias